Hey all you viewers out there!
එළියේ ඉන්න ඔයාලා හැමෝටම!
When you're watching Fairy Tail keep the room nice and bright,
ඔයා Fairy Tail බලනකොට කාමරේ ලස්සනට දීප්තිමත්ව තියාගන්න,
and sit back from the screen, all right?
සහ තිරයෙන් ඈත් වෙලා ඉඳගන්න, හරිද?
Previously on Fairy Tail...
කලින් Fairy Tail එකේ...
Lyon is planning to resurrect Deliora, and his lackeys came to attack the village!
ලියොන් ඩෙලියෝරා නැවත නැඟිටුවන්න සැලසුම් කරනවා, ඔහුගේ ගෝලයෝ ගමට පහර දෙන්න ආවා!
But I beat them!
නමුත් මම ඔවුන්ව පරාජය කළා!
You did?
ඔයා කළාද?
Now Lucy's fighting with the powerful enemy Sherry, but she's having a really tough time since I'm not there!
දැන් ලුසී බලවත් සතුරා වන ෂෙරී සමඟ සටන් කරනවා, නමුත් මම එහි නොමැති නිසා ඇය ඇත්තටම අමාරු කාලයක් ගත කරනවා!
They say that's also "love!"
එයාලා කියනවා ඒකත් "ආදරය!" කියලා.
That's not even close to a recap...
ඒක සාරාංශයකටවත් ළං වෙන්නේ නෑ...
A forced gate closure? So you are a Fairy Tail wizard...
බලහත්කාරයෙන් ගේට්ටුව වැසීමක්ද? ඉතින් ඔයා ෆෙයරි ටේල් මායාකාරියක්...
The battle starts now!
සටන දැන් පටන් ගන්නවා!
But don't forget that I can control any of your spirits at will.
නමුත් අමතක කරන්න එපා මට ඔයාගේ ඕනම ආත්මයක් මගේ කැමැත්තෙන් පාලනය කරන්න පුළුවන් කියලා.
Let's just see about that.
අපි ඒ ගැන බලමු.
I've got lots more powerful spirits where that came from!
මට ඊට වඩා බලවත් ආත්ම ගොඩක් තියෙනවා ඒක ආපු තැනින්!
Gate of Canis Minor, I open thee!
කැනිස් මයිනර් දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි!
Nicolas!
නිකොලස්!
Oh my, how cute...
අනේ මන්දා, කොච්චර හුරතල්ද...
That is also "love."
ඒකත් "ආදරය" තමයි.
What the heck does that even mean?!
මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?!
Let me show you.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
Doll Attack! Doll Control!
බෝනික්කන් ප්‍රහාරය! බෝනික්කන් පාලනය!
Evil
නපුරු
Plue?
තවදුරටත්?
It's not possible!
එය කළ නොහැකියි!
Do What You Must!!
ඔබ කළ යුතු දේ කරන්න!!
What the...
මොකක්ද...
You fell for it!
ඔයා ඒකට වැටුණා!
Damn, it was a small-fry spirit!
අපරාදේ, ඒක පොඩි ෆ්‍රයි ස්ප්‍රීතු එකක්!
That's right!
ඒක හරි!
I purposefully called out a weak spirit, so your technique is useless now!
මම හිතාමතාම දුර්වල ආත්මයක් කැඳෙව්වා, ඒ නිසා දැන් ඔයාගේ තාක්ෂණය නිෂ්ඵලයි!
Release Control!
මුදා හැරීමේ පාලනය!
Don't worry about it. Go back now, okay?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. දැන් ආපහු යන්න, හරිද?
Doll Attack, Rock Doll!
බෝනික්කා ප්‍රහාරය, රොක් බෝනික්කා!
We're just going around in circles, aren't we?
අපි රවුම් වටේ යනවා නේද?
My spirits destroy your dolls, then you take them over, and I close the gate!
මගේ ආත්මයන් ඔබේ බෝනික්කන් විනාශ කරනවා, ඊට පස්සේ ඔබ ඒවා භාරගන්න, මම ගේට්ටුව වහනවා!
Oh, that's strange...
ඔහ්, ඒක අමුතුයි...
Could that also be love?
ඒකත් ආදරයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
Going "around in circles?"  "Destroy"... this?
"රවුම්වල" යනවද? "විනාශ කරන්න"... මේක?
These rocks?
මේ ගල්?
Wait just a second...
තත්පරයක් ඉන්න...
Do I have a spirit that could destroy something this big?
මේ තරම් ලොකු දෙයක් විනාශ කරන්න පුළුවන් ආත්මයක් මට තියෙනවද?
This is bad, bad, bad, bad!
මේක නරකයි, නරකයි, නරකයි, නරකයි!
Don't let her escape, Rock Doll!
ඇයට පැනලා යන්න දෙන්න එපා, රොක් බෝනික්කා!
Catch that little girl!
ඒ පොඩි කෙල්ලව අල්ලගන්න!
Who're you callin' a little girl?
ඔයා කාවද පොඩි කෙල්ලෙක් කියන්නේ?
I look just as old as you do!
මමත් ඔයා වගේම වයසයි වගේ පේනවා!
Now, now, if you keep blabbing we'll catch up to you!
දැන්, දැන්, ඔයා දිගටම දොස් කියනවා නම් අපි ඔයාව අල්ලගන්නම්!
Um, which spirit could I use?
අම්මෝ, මට මොන ආත්මයද පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්?
A spirit I could use...
මට භාවිතා කළ හැකි ආත්මයක්...
Hey now, if you don't watch where you're going we'll catch up to you!
හේයි, ඔයා යන තැන බලන්නේ නැත්නම් අපි ඔයාව අල්ලගන්නම්!
There! Stomp her flat!
අන්න! ඇගේ මහල් නිවාසය පාගා දමන්න!
Hey, wait... This's...
හේයි, ඉන්න... මේ...
A cliff!!
පර්වතයක්!!
After her, Rock Doll!
ඇයට පසුව, රොක් බෝනික්කා!
That way's a dead-end.
ඒ පාර නම් මළ කෙළවරක්.
The sea... I could call Aquarius here, but...
මුහුද... මට මෙතනට කුම්භ රාශිය කියන්න පුළුවන්, නමුත්...
You have nowhere left to run!
ඔයාට දුවන්න තැනක් ඉතුරු වෙලා නැහැ!
Water can't destroy rock...
ජලයට පර්වත විනාශ කළ නොහැක...
And Aquarius would just sweep me away, too...
ඒ වගේම කුම්භ ලග්නයත් මාව අතුගාලා දායි...
Sweep me away?
මාව අතුගාලා දාන්නද?
Now, it's time for you to be flattened!
දැන්, ඔබට සමතලා වීමට කාලයයි!
That's also love!
ඒකත් ආදරයක්!
Sweep away... That's it!
අතුගාලා දාන්න... එච්චරයි!
Gate of the Water Bearer, I open thee!
වතුර ගෙනියන කෙනාගේ දොරටුව, මම ඔයාව අරිනවා!
Aquarius!
කුම්භ ලග්නය!
Aquarius?!
කුම්භ ලග්නය?!
You have such a powerful spirit?
ඔබට එතරම් බලවත් ආත්මයක් තිබේද?
The enemy is that woman!
සතුරා ඒ කාන්තාවයි!
You hate women like her, right?
ඔයා ඒ වගේ කාන්තාවන්ට වෛර කරනවා නේද?
Get her!
ඇයව ගන්න!
I see your bad attitude hasn't changed, has it?
ඔයාගේ නරක ආකල්පය තාමත් වෙනස් වෙලා නෑ වගේ මට පේනවා නේද?
Stop complaining and do it!
පැමිණිලි කිරීම නවතා එය කරන්න!
I see you're still annoying.
මට පේනවා ඔයා තාමත් කරදරකාරයි කියලා.
That's why you can't get a boyfriend.
ඒකයි ඔයාට පෙම්වතෙක්ව හොයාගන්න බැරි.
Give it a rest!
විවේකයක් දෙන්න!
Doll Attack! Doll Control!
බෝනික්කන් ප්‍රහාරය! බෝනික්කන් පාලනය!
Now Aquarius will do as I say.
දැන් කුම්භ ලග්නය මම කියන විදියට කරයි.
Go right ahead and send her back.
කෙලින්ම ගිහින් ඇයව ආපහු යවන්න.
No! She's my trump card!
නෑ! එයා මගේ තුරුම්පුව!
Then I can crush you under the power of the sea, yes?
එතකොට මට ඔයාව මුහුදේ බලයෙන් පොඩි කරන්න පුළුවන්, හරිද?
Aquarius, erase that woman from my sight!
කුම්භ ලග්නය, ඒ කාන්තාව මගේ ඇස්වලින් මකා දමන්න!
I was planning on doing it anyway!
මම කොහොම හරි ඒක කරන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා!
What an idiot...
මොන මෝඩයෙක්ද...
Hey, wait...
හේයි, ඉන්න...
Who needs "forced closure" anyway? I'll close the gate myself, thanks... Idiots.
"බලහත්කාරයෙන් වසා දැමීම" අවශ්‍ය වන්නේ කාටද? මමම ගේට්ටුව වහනවා, ස්තූතියි... මෝඩයෝ.
Aquarius will sweep away enemy and ally alike with her waves.
කුම්භ ලග්නය ඇගේ රළ පහරින් සතුරා සහ සගයා යන දෙකම අතුගා දමනු ඇත.
I was careless...
මම නොසැලකිලිමත් වුණා...
But she wasn't able to defeat the Rock Doll, was she?
නමුත් ඇයට රොක් බෝනික්කා පරාජය කිරීමට නොහැකි වුණා නේද?
So what?
ඉතින් කුමක් ද?
Controlled Doll's movements follow the orders of the person controlling them,
පාලිත බෝනික්කාගේ චලනයන් ඒවා පාලනය කරන පුද්ගලයාගේ නියෝග අනුගමනය කරයි,
so there's no need to defeat the Rock Doll.
ඒ නිසා රොක් බෝනික්කා පරාජය කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
All I needed to do is get you all dizzy and...
මට කරන්න තිබුණේ ඔයාලා හැමෝම කරකැවිල්ලෙන් ඉන්න එක විතරයි...
This is the skill of a Fairy Tail wizard!
මෙය සුරංගනා වලිග මායාකාරියකගේ කුසලතාවයකි!
Playing me to a draw, are we?
මාව දිනුම් ඇදීමට සෙල්ලම් කරනවා නේද?
A draw? This is my victory!
දිනුම් ඇදීමක්ද? මේ මගේ ජයග්‍රහණයයි!
What are you talking about?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
You're just as dizzy as...
ඔයා හරියට ඔලුව කැරකෙනවා වගේ...
Then, how about some of this?
එහෙනම්, මෙයින් සමහරක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
I... lost?
මම අතරමං වුණා?
How about that?
ඒක කොහොමද?
I'm a Fairy Tail wizard too you know!
මමත් සුරංගනා කතා මායාකාරියක්, ඔයා දන්නවනේ!
Even if the flame of my life were to be snuffed out...
මගේ ජීවිතයේ ගිනිදැල නිවා දැමීමට සිදු වුවද...
There is no untruth to my love for Reitei-sama.
රයිටෙයි-සාමා කෙරෙහි මගේ ආදරයේ කිසිදු අසත්‍යයක් නොමැත.
You're not gonna die, drama queen.
ඔයා මැරෙන්නේ නෑ, නාට්‍ය රැජින.
Angelica... Avenge me...
ඇන්ජලිකා... මගෙන් පළිගන්න...
Wait! That thing wasn't a Doll?
ඉන්න! ඒ බෝනික්කෙක් නෙවෙයිද?
Oh no! I can't move my legs...
අනේ නෑ! මට කකුල් හොලවන්න බෑ...
Aw, crap...
ඕහ්, ජරාව...
Erza!
එර්සා!
...Ma'am.
...මැඩම්.
Oh yeah... We broke the guild rules and went on an S class quest without permission...
ඔව්... අපි ගිල්ඩ් නීති කඩලා අවසරයකින් තොරව S පන්තියේ ගවේෂණයකට ගියා...
Lucy, you know why I'm here, don't you?
ලුසී, ඔයා දන්නවද මම මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා, එහෙම නේද?
To take us back...
අපිව ආපහු ගෙනියන්න...
... ain't that right?
... එහෙම නේද?
Lucy!
ලුසී!
Thank goodness!
දෙවියන්ට ස්තූතියි!
You're sa-
ඔයා හරිම දක්ෂයි-
Where is Natsu?
නට්සු කොහෙද?
Please, listen!
කරුණාකරලා, අහන්න!
We apologize for going without permission, but this island is in real trouble!
අවසරයකින් තොරව ගිය එක ගැන අපි සමාව අයදිනවා, නමුත් මේ දූපත ඇත්තටම කරදරයක!
There are guys who are trying to resurrect a demon trapped in ice,
අයිස් වල හිරවෙලා ඉන්න යක්ෂයෙක්ව නැවත නැඟිටුවන්න උත්සාහ කරන කොල්ලෝ ඉන්නවා,
and the people of the village are suffering thanks to that spell.
ඒ මන්ත්‍රයෙන් ගමේ මිනිස්සු දුක් විඳිනවා.
Anyway, it's a big problem!
කොහොම උනත්, ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක්!
We want to save this island somehow...
අපිට මේ දූපත කොහොම හරි බේරගන්න ඕන...
I do not care.
මම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
T-Then at least let us finish the job!
T-එහෙනම් අඩුම තරමේ අපි වැඩේ ඉවර කරමු!
You're mistaken, Lucy.
ඔයා වැරදියි, ලුසී.
You have betrayed the master.
ඔබ ස්වාමියා පාවා දුන්නා.
Do not think you will get away from this unscathed.
මේ කරදරෙන් බේරෙන්න හිතන්න එපා.
She's scary!
ඇය බයයි!
Where am I?
මම කොහෙද?
Thank goodness! You're awake.
දෙවියන්ට ස්තූතියි! ඔබ අවදියෙන්.
Where is this?
මේ කොහෙද?
This is a storage area a bit removed from the village.
මේක ගමෙන් ටිකක් ඈතින් තියෙන ගබඩා ප්‍රදේශයක්.
The village was destroyed last night, so everyone took refuge here.
ඊයේ රෑ ගම විනාශ වුණා, ඒ නිසා හැමෝම මෙතන රැකවරණය ලබා ගත්තා.
The village is gone?
ගම නැති වෙලාද?
Destroy the village.
ගම විනාශ කරන්න.
Yes, sir!
ඔව් සර්!
Lyon, you bastard... You actually went and did it?
ලියොන්, අවජාතකයා... ඔයා ඇත්තටම ගිහින් ඒක කළාද?
But thanks to Ms. Lucy and Mr. Natsu, no one was injured, so we have to at least be glad for that.
නමුත් මිස් ලුසී සහ මිස්ටර් නට්සු නිසා කිසිවෙකුට තුවාල සිදු නොවීය, එබැවින් අපි අවම වශයෙන් ඒ ගැන සතුටු විය යුතුය.
Are they also here?
එයාලත් මෙතන ඉන්නවද?
Yes.
ඔව්.
They asked us to direct you to their tent when you woke up.
ඔබ අවදි වූ විට ඔවුන්ගේ කූඩාරමට ඔබව යොමු කරන ලෙස ඔවුන් අපෙන් ඉල්ලා සිටියා.
I see.
මම දකියි.
They're waiting in that big tent.
එයාලා අර ලොකු කූඩාරමේ බලාගෙන ඉන්නවා.
You're late, Gray.
ඔයා පරක්කුයි, ග්‍රේ.
Erza?!
එර්සා?!
Lucy, Happy?
ලුසී, සතුටුද?
I've heard what happened from Lucy.
මම ලුසීගෙන් මොකද වුණේ කියලා අහලා තියෙනවා.
Weren't you supposed to be stopping Natsu?
ඔයා නට්සුව නවත්තන්න හිටියේ නැද්ද?
I'm speechless.
මට කතා කරන්න බෑ.
Where's Natsu?
නට්සු කොහෙද?
That's what I'd like to know.
ඒක තමයි මට දැනගන්න ඕන.
He should have been in the village fighting Reitei's lackeys,
ඔහු රයිටෙයිගේ ගෝලයන් සමඟ සටන් කරමින් ගමේ සිටිය යුතුව තිබුණි,
but when we went to check, there was no one there.
නමුත් අපි පරීක්ෂා කිරීමට ගිය විට එහි කිසිවෙකු සිටියේ නැත.
I figured that Natsu would be okay, and Erza told me to take her to where you were, Gray.
නට්සු හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතුවා, ඊට පස්සේ අර්සා කිව්වා එයාව ඔයා ඉන්න තැනට එක්කගෙන යන්න කියලා, ග්‍රේ.
I searched from the air, and that's how we found this storage area.
මම ගුවනේ සිට සෙව්වා, ඒ ආකාරයෙන් තමයි අපි මේ ගබඩා ප්‍රදේශය සොයා ගත්තේ.
Gray, we're going in search of Natsu.
ග්‍රේ, අපි නට්සුව හොයාගෙන යනවා.
When we find him, we're returning to the guild.
අපි ඔහුව සොයාගත් විට, අපි නැවත සංසදයට යමු.
What are you saying, Erza?
ඔයා මොනවද කියන්නේ, එර්සා?
If you heard what's going on, then you've got to know what's happening on this island!
මේ දූපතේ මොකද වෙන්නේ කියලා ඇහුවොත්, මේ දූපතේ මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගන්නම වෙනවා!
And what of it?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Shoot...
වෙඩි තියන්න...
I finally had a good idea, and then I overslept.
අන්තිමේදී මට හොඳ අදහසක් ආවා, ඊට පස්සේ මම ඕනෑවට වඩා නිදාගත්තා.
Anyway, let's start!
කොහොම හරි, අපි පටන් ගනිමු!
I came here to bring back some guild rule-breakers.
මම මෙහෙට ආවේ ගිල්ඩ් නීති කඩන අය කීප දෙනෙක්ව ආපහු ගේන්න.
I have not a sliver of interest in anything else.
මට වෙන කිසිම දෙයක් ගැන අංශු මාත්‍රයක්වත් උනන්දුවක් නැහැ.
Didn't you see what the people on this island look like?
මේ දූපතේ මිනිස්සු මොන වගේද කියලා ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
I saw.
මම දැක්කා.
And you're just going to leave them like that?
ඔයා එයාලව එහෙමම දාලා යන්නද හදන්නේ?
The request has been posted to every guild.
ඉල්ලීම සෑම සංසදයකටම යවා ඇත.
Would it not be better to leave it to some guild wizards that take on the job properly?
වැඩේ හරියට කරන ගිල්ඩ් මායාකාරියන්ට ඒක භාර දෙන එක හොඳ නැද්ද?
I misjudged you, Erza!
මම ඔයාව වැරදියට හිතුවා, අර්සා!
What did you say?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
How dare you say that to the great Erza!
ඔයා කොහොමද මහා එර්සාට එහෙම කියන්න එඩිතර වුණේ!
"The great?"
"මහා?"
You intend to break the guild rules as well?
ඔයා ගිල්ඩ් නීති කඩන්නද හදන්නේ?
You won't get away with it.
ඔයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න බෑ.
Do what you must!
ඔබ කළ යුතු දේ කරන්න!
This is the path I've chosen.
මේක තමයි මම තෝරාගත්ත මාර්ගය.
It's something I've got to do.
ඒක මට කරන්න තියෙන දෙයක්.
I'm going to finish this.
මම මේක ඉවර කරන්නම්.
If you're going to cut me down, do it.
ඔයා මාව කපන්න හදනවා නම්, ඒක කරන්න.
Hey, Erza, calm down!
හේයි, අර්සා, සන්සුන් වෙන්න!
Gray's just angry 'cause he lost to his old friend!
ග්‍රේ එයාගේ පරණ යාළුවට පැරදුනාට පස්සේ එයා තරහින් ඉන්නේ!
The present situation is unacceptable.
වර්තමාන තත්ත්වය පිළිගත නොහැකිය.
So we'll continue this after the present problem is solved.
ඉතින් වර්තමාන ගැටලුව විසඳුනාට පස්සේ අපි මේක දිගටම කරගෙන යන්නම්.
Erza!
එර්සා!
Don't get the wrong idea.
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
You will be punished.
ඔබට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
Aye...
අවස්ථාවක්...
How pitiful.
කොච්චර කණගාටුදායකද.
You're the only one left, Toby?
ඔයා විතරයි ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ, ටෝබි?
Damn you, Fairy Tail... Not bad.
යකෙක්, ෆෙයරි ටේල්... නරක නැහැ.
Please keep me fragging myself a secret, okay?
කරුණාකරලා මට රහසක් විදිහට තියාගන්න, හරිද?
Deliora's resurrection may be in danger at this rate.
මේ වේගයෙන් ගියොත් ඩෙලියෝරාගේ නැවත නැඟිටීම අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන්.
So you're here, Zalty...
ඉතින් ඔයා මෙහෙ, සැල්ටි...
Deliora will be resurrected when we pour in the full magical power of the moon tonight.
අද රෑ අපි සඳෙහි සම්පූර්ණ මායා බලය වත් කරන විට ඩෙලියෝරා නැවත නැඟිටුවනු ඇත.
However if the Moon Drip ceremony is interrupted,
කෙසේ වෙතත්, සඳ බිංදු උත්සවයට බාධා ඇති වුවහොත්,
Deliora will stay in that ice forever...
ඩෙලියෝරා සදහටම ඒ අයිස් වල රැඳෙයි...
And what's more, Titania has joined the enemy forces.
එපමණක්ද නොව, ටයිටේනියා සතුරු හමුදාවන්ට එකතු වී ඇත.
Your intelligence is fast, as always.
ඔබේ බුද්ධිය සෑම විටම මෙන් වේගවත්.
But I cannot be defeated.
නමුත් මට පරාජය කළ නොහැක.
Nothing defeats the ice sword that surpasses even Ul's...
උල්ගේ කඩුව පවා අභිබවා යන අයිස් කඩුව පරාජය කිරීමට කිසිවක් නැත...
That is quite heartening to hear, yes...
ඒක අහන්න ලැබීම හරිම සතුටක්, ඔව්...
Then, it's been a while, but perhaps I should join in the battle myself...
එහෙනම්, ටික කාලයක් ගත වෙලා, නමුත් සමහරවිට මමත් සටනට එකතු වෙන්න ඕනේ...
Wait, you used to be able to fight?!
ඉන්න, ඔයාට කලින් සටන් කරන්න පුළුවන් වුණාද?!
Yes. I know a bit of Lost Magic, you see...
ඔව්. මම ලොස්ට් මැජික් ගැන ටිකක් දන්නවා, ඔයාට පේනවද...
What an ominous fellow.
මොනතරම් අශුභවාදී කෙනෙක්ද!
An earthquake?!
භූමිකම්පාවක්?!
This is...
මෙය...
The ruins are collapsing!
නටබුන් කඩා වැටෙමින් තිබේ!
What the heck is this?
මේ මොන මගුලක්ද?
He didn't waste any time...
ඔහු කාලය නාස්ති කළේ නැහැ...
Look, he's down below.
බලන්න, එයා පහළ ඉන්නවා.
I'd rather destroy it before you found me out,
ඔයා මාව හොයාගන්න කලින් මම ඒක විනාශ කරනවා නම් හොඳයි,
but these ruins are a lot harder to bring down than I thought.
නමුත් මේ නටබුන් කඩා දැමීම මා සිතුවාට වඩා බොහෝ දුෂ්කර ය.
What are you trying to do?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
Tip the building over!
ගොඩනැගිල්ල පෙරළන්න!
Then the moonlight can't land on the demon in the basement!
එතකොට සඳ එළිය බිම් මහලේ ඉන්න යක්ෂයා මතට ​​වැටෙන්න බෑ!
You bastard! How dare you?
අවජාතකයා! ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?
Curse you, Fairy Tail!
ශාප වේවා, සුරංගනාවිය!
I dunno... I don't get what's going on at all...
මම දන්නේ නැහැ... මට තේරෙන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා...
He is trying to tilt these ruins.
ඔහු මේ නටබුන් ඇල කිරීමට උත්සාහ කරයි.
By destroying half of the pillars holding up the base of the ruins,
නටබුන්වල පාදම රඳවාගෙන සිටි කුළුණු වලින් අඩක් විනාශ කිරීමෙන්,
he can tilt the building so that the light of the moon will not hit Deliora.
ඔහුට සඳෙහි ආලෝකය ඩෙලියෝරාට නොවැටෙන පරිදි ගොඩනැගිල්ල ඇල කළ හැකිය.
That's his plan, I believe.
ඒක තමයි එයාගේ සැලැස්ම, මම හිතන්නේ.
He may not look it, but he's quite shrewd.
එයා ඒක පේන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්, නමුත් එයා හරිම දක්ෂයි.
Enough blabbing!
ඇති තරම් දොඩවනවා!
Flames on his legs?
ඔහුගේ කකුල්වල ගිනිදැල්?
He can produce flames from all over his body!
ඔහුට ඔහුගේ ශරීරය පුරාම ගිනිදැල් නිපදවිය හැකියි!
Huh? A fake?
හහ්? බොරුවක්ද?
Ice Make Eagle!
අයිස් රාජාලියෙක් කරයි!
You can't avoid them from the air!
ඔබට ඒවා වාතයෙන් වළක්වා ගත නොහැක!
What random magic...
මොන අහඹු මායාවක්ද...
Roar of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ ගර්ජනාව!
It seems you were in luck, Reitei-sama.
ඔයා වාසනාවන්තයි වගේ, රයිටෙයි-සාමා.
Just keep the fact that I got hit to yourself...
මට ගැහුවා කියන කාරණය ඔයා ළඟම තියාගන්න...
What did you do?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
What indeed?
ඇත්තටම මොකක්ද?
Don't dodge the question.
ප්‍රශ්නය මඟ හරින්න එපා.
It was your magic that destroyed the floor!
බිම විනාශ කළේ ඔයාගේ මැජික් එක!
Ah, Reitei-sama... Nothing gets past your eyes.
ආහ්, රයිටෙයි-සමා... කිසිම දෙයක් ඔයාගේ ඇස්වලින් එහාට යන්නේ නැහැ.
But, please understand.
නමුත්, කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
I cannot afford to lose you until Deliora is resurrected.
ඩෙලියෝරා නැවත නැඟිටින තුරු මට ඔබව නැති කර ගැනීමට නොහැකිය.
You're saying I'd be beaten if I was hit by those flames?
ඔයා කියන්නේ ඒ ගිනිදැල් මට වැදුනොත් මට ගුටි කන්න වෙයි කියලද?
Begone.
කළා.
I will finish him myself.
මමම එයාව ඉවර කරන්නම්.
I'm the one and only wizard who can defeat Deliora.
ඩෙලියෝරා පරාජය කළ හැකි එකම මායාකාරයා මමයි.
Reitei Lyon!
මම ලියොන් වලට ගියා!
To even imply that I would have trouble with a brat like him is insulting.
එයා වගේ මෝඩයෙක් එක්ක මට කරදරයක් වෙයි කියලා ඇඟවීම පවා අපහාසයක්.
Oh, my...
ඔහ්, මගේ...
Defeat Deliora?
ඩෙලියෝරා පරාජය කරන්නද?
Defeat Deliora? That's his goal?
ඩෙලියෝරා පරද්දන්නද? ඒකද එයාගේ ඉලක්කය?
But it's, like, already half defeated, right?
නමුත් ඒක, දැනටමත් බාගයක් පරාජය වෙලා වගේ, හරිද?
So you want to break it free of the ice on purpose to fight it?
ඉතින් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එයට එරෙහිව සටන් කිරීමට හිතාමතාම එය අයිස්වලින් නිදහස් කිරීමටද?
That's pretty whacked out there, buddy.
ඒක නම් හරිම පිස්සු වැඩක් යාළුවා.
It's all to surpass Ul.
ඒ සියල්ල උල් අභිබවා යාමටයි.
So I can continue to dream!
ඉතින් මට දිගටම සිහින දකින්න පුළුවන්!
Then why don't you just challenge Ul directly?
එහෙනම් ඇයි ඔයා උල්ට කෙලින්ම අභියෝග කරන්නේ නැත්තේ?
You didn't hear? Ul's already dead!
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද? උල් දැනටමත් මැරිලා!
The demon who Ul, the wizard who taught me magic, risked her life to seal away!
මට මැජික් ඉගැන්නුව මායාකාරිය උල් කියන යක්ෂණිය, එයාගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා මාව මුද්‍රා කළා!
So she ended up dying?
ඉතින් ඇය අවසානයේ මිය ගියාද?
That's right. And it was Gray's fault.
ඒක හරි. ඒක ග්‍රේගේ වරදක්.
I don't know what happened in the past.
අතීතයේ මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
But what you're trying to do now is making a lot of people suffer.
නමුත් ඔබ දැන් කරන්න හදන්නේ ගොඩක් අය දුක් විඳින එක.
I'm gonna make you open your eyes!
මම ඔයාගේ ඇස් අරින්න සලස්වන්නම්!
With my hot flames!
මගේ උණුසුම් ගිනිදැල් සමඟ!
Lyon's aim has always been to surpass Ul.
ලියොන්ගේ අරමුණ සැමවිටම උල් අභිබවා යාමයි.
Now with Ul gone, he wants to defeat Deliora, a foe that Ul couldn't kill, in order to surpass her.
දැන් උල් නැති වූ පසු, ඇයව අභිබවා යාම සඳහා උල්ට මරා දැමිය නොහැකි සතුරෙකු වන ඩෙලියෝරා පරාජය කිරීමට ඔහුට අවශ්‍ය වේ.
I see. So that's the only way for him to surpass someone who's dead.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඒක තමයි එයාට මැරුණු කෙනෙක්ව අභිබවා යන්න තියෙන එකම ක්‍රමය.
Aye.
අවස්ථාවක්.
No... He... Lyon doesn't know.
නෑ... එයා... ලියොන් දන්නේ නෑ.
It's true that Ul is no longer with us.
උල් තවදුරටත් අප අතර නොමැති බව සත්‍යයකි.
But...
නමුත්...
Ul is still... alive!
උල් තාමත්... ජීවතුන් අතර!
Professor Happy's Fairy Tail Lectures!
මහාචාර්ය හැපිගේ සුරංගනා කතා දේශන!
Today I'll be telling you the secrets of me, Happy!
අද මම ඔයාට මගේ රහස් කියන්නම්, සතුටුයි!
I'm a wizard who uses Aera magic to grow wings and fly!
මම පියාපත් වර්ධනය කර පියාසර කිරීමට ඒරා මැජික් භාවිතා කරන මායාකාරයෙක්!
And even though I'm a cat, I can speak like humans.
මම පූසෙක් වුණත්, මට මිනිස්සු වගේ කතා කරන්න පුළුවන්.
Please don't question if I'm really a cat, okay?
කරුණාකරලා මම ඇත්තටම පූසෙක්ද කියලා ප්‍රශ්න කරන්න එපා, හරිද?
By the way, I love to eat fish!
ඒ කියන්නේ, මම මාළු කන්න ආසයි!
Until next time!
ඊළඟ වතාවේ තෙක්!
Stand, Bow, Aye!
හිටපන්, නැමෙන්න, ඔව්!
Gray's teacher is the one that sealed Deliora, right?
ග්‍රේගේ ගුරුවරයා තමයි ඩෙලියෝරා සීල් කළේ, හරිද?
Aye! She's the one who taught him Creation Magic.
ඔව්! ඇය තමයි එයාට නිර්මාණ මැජික් ඉගැන්නුවේ.
If she was able to teach a dimwit like him magic, she must have been an incredible wizard!
ඇය වගේ මෝඩයෙකුට මැජික් උගන්වන්න පුළුවන් වුණා නම්, ඇය ඇදහිය නොහැකි මායාකාරියක් වෙන්න ඇති!
I wonder what Gray was like before he joined the guild?
ග්‍රේ සංසදයට බැඳෙන්න කලින් කොහොම කෙනෙක්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
Next time: Eternal Magic
ඊළඟ වතාවේ: සදාකාලික මැජික්
Gray before he came to Fairy Tail?
ෆෙයරි ටේල් එකට එන්න කලින් අළු පාටද?
Aye! We'll find out why he strips all the time, too!
ඔව්! අපිත් හොයාගමු ඇයි එයා හැම වෙලේම නිරුවත් වෙන්නේ කියලා!
Uh... TMI.
අහ්... ටීඑම්අයි.